基本功
JavaScript的运行机制，作用域，原型链，变量特点等底层原理。
设计模式，架构思维，编程思想，软件工程的常见问题。
最佳实践
但是你知道路由如何写才能保证多路由模块解耦，保证更方便增加新的路由模块吗？
但是你知道如何编写配置文件能让打包速度最优化吗？
但是你知道怎么让组件能够成为高复用性的组件库型组件吗？
二次封装axios，方便自己的项目请求与数据操作
封装公用工具库，对于项目组常用的如cookie，session，字符验证等功能先进行封装。
对经常不变的库进行 Dll 打包，加快打包速度
源码
数据双向绑定，Vue3之前通过get和set完成，而Vue3后通过proxy来完成。
Vue中有一个虚拟dom，其实虚拟dom就是一个内部的json字符串。
常见场景
技能：《面试官问了我vue3.0变化，该如何回答》
响应式原理的变化
更快的对比速度―虚拟dom解析
其他的一些变化
项目：《给你的项目加加速―网易vue项目api层架构实例》
如何管理自己的项目api层
axios拦截思路
如何二次封装请求库
技能：《90分钟带你探秘js经典设计模式―发布订阅模式》
广泛的应用场景
项目实战
vue响应式原理解密